Alumno: Jonathan Daniel Gallegos Sanlúcar
Sistemas operativos en tiempo real.
Un sistema operativo en tiempo real es un conjunto de elementos que administran y 
ejecutan las tareas esenciales en una computadora, este utiliza recursos, bibliotecas 
y un kernel.  El kernel es de vital importancia ya que es el que genera una infraestructura 
para poder manejar el software y las bibliotecas del sistema, además de administrar el hardware 
o recursos del sistema, el tiempo real hace referencia a sistemas más pequeños o particulares 
donde existe una prioridad a tareas esenciales, esto es los procesos son más importantes que el 
usuario, se utilizan en procesos dedicados como bolsa de valores, tráfico aéreo y telecomunicaciones. 
El objetivo principal es minimizar los tiempos de respuesta de cada petición o tarea por medio de 
algoritmos de planificación.
